# hse_deep_python_autumn_2023
Материалы курса Углубленный Python в ВШЭ от VK Education, осень 2023

## Лекции и материалы (слайды, домашки, код с занятий)
01. [Введение, типы данных, управляющие конструкции, тестирование](lesson-01)
02. [Функции, декораторы, встроенные функции](lesson-02)
03. [Классы, ООП](lesson-03)
04. [Дескрипторы, метапрограммироование, ABC](lesson-04)
05. [Стандартная библиотека](lesson-05)
06. [Потоки, процессы, IPC](lesson-06)
07. [Потоки, процессы, IPC - 2](lesson-07)
08. [Асинхронное программирование](lesson-08)
09. [Алгоритмы и СД в Python](lesson-09)
10. [Память, профилирование](lesson-10)
11. [Логирование](lesson-11)
12. [Аннотация типов](lesson-12)
13. [Расширения на C](lesson-13)
14. [Асинхронное программирование - 2](lesson-14)


## FAQ
* Обязательно ли соблюдение правил оформления репозитория с домашками, как указано в приветственном посте на портале?
  > Да.
* Как работает мягкий дедлайн?
  > Если отправить домашку на проверку до наступления мягкого дедлайна по этой домашке, то можно получить полный балл (7). Более того, вторая и третья попытки, отправленные даже после дедлайна, уже штрафоваться не будут.
* Как отправлять вторую и третью попытки сдачи ДЗ?
  > Обязательно нужно переотправить через портал, как это выполнялось с первой попыткой. Можно дополнить комментарием в обсуждении, но коментарий не является обязательным. Только комментария недостаточно, тк если случайно его просмотреть, портал будет считать эту домашку проверенной и проверка правок по ней может сильно отсрочиться.
